---
categories:
- Строительство
date: 2019-07-22
slug: studencheskii-otriad-ggntu-pristupil-k-stroitelstvu-nps
tags:
- ГГНТУ
- Уренгойская
- строительство
- студенческий отряд
- ЖКХ
title: Студенческий отряд ГГНТУ приступил к строительству "НПС Уренгойская"
---

Активисты российского стройотряда ГГНТУ, а также их сверстники из разных регионов России принимают участие в строительстве  «Нефтеперекачивающей станции Уренгойская», сообщает пресс-служба Грозненского государственного Нефтяного Технического Университета. Студенческая стройка идет полным ходом. Несмотря на то, что трудовой лагерь расположен в северной части страны, погода бойцов с юга не щадит. В эти жаркие дни перед студентами-строителями стоят ряд непростых задач – это планировка местности, монтаж железобетонных плит, подсобные работы при монтаже железных каркасов и ростверка фундамента, сборка и установка указательных щитов. 

Это только первоначальные задачи. Бойцам отряда предстоит трудиться на объекте до конца лета, за это время они успеют освоить еще несколько направлений в строительной сфере. К началу учебного года активисты РСО вернутся домой с новым багажом знаний.

Эти ребята войдут в историю ГГНТУ как как первопроходцы, выехавшие на такую масштабную стройку после возобновления работы строительных отрядов. Последний подобный выезд был зафиксирован еще в советские годы.

Выезд студентов был организован руководством ГГНТУ при активной и всесторонней поддержке Муслима Зайпуллаева - министра строительства и ЖКХ. Стоит отметить, что традиция принимать участие во Всероссийских студенческих стройках продолжится и в дальнейшем. Следующим летом стартует уже новая поездка и все желающие студенты могут к ней присоединиться, констатируется в пресс-релизе ГГНТУ.